저같은 경우는 노트북이고 하드드라이브가 1개뿐이라 유저(컴퓨터마다 다른 폴더명으로 되있습니다. 제 노트북은 C드라이브 가서 사용자로 들어가니까 USER 라는 폴더가 있고 그 폴더안에 유니티 프로젝트를 저장경로로 삼았고 그 안에 Github 폴더를 만들어서 클론복사를 진행하도록 하겠습니다.

이와같은 증상이 발생하실경우 저는 그냥 이니셜라이즈 Git LFS 
Initialze Git LFS 누르고 진행하였습니다.

여기에서 저 닷지의 닷지폴더를 더블클릭이 아니고 그냥 프로젝트 추가를 하십시요.

그러면 이렇게 프로젝트창이 열립니다.
다운로드 뉴버전 하시지마시고 스킵 뉴 버전으로 클릭하시는거 잊지마세요!!!

그리고 꼭 버전을 20221.3.6f1 버전으로 프로젝트를 실행하시고 저장하시십요.
버전이 다른것에 대한 조치는 저도 아직 잘 모르니까 서로 그부분에 대해서는 조율이 되셔야합니다.


클론으로 복사하시고 유니티 프로젝트에서 열기로 프로젝트를 추가하신다음 프로젝트 
실행까지 꼭 하시고 저장까지 직접 해보시길 바랍니다.